# Запуск проекта
1. Установить node.js
2. Стандартная настройка gulp: gulp + gulp-cli через npm пакет.
3. Папка ./docs - готовая рабочая папка проекта для Production
4. Папка ./public - рабочая папка проекта в режиме Development
5. Папка node_modules и public добавлена в исключения и не загружается на GitHub
6. Запуск проекта в режиме DEV: *npm start*
7. Запуск проекта в режиме Prod: *nmp run build*
 
 # Реализовано (24/02/25)
 
 1. Страница создана по макету из Фигма, тестовое задание на должность верстальщика
 2. Выполнен адаптив до 360px, добавлено бургер меню.
 3. В бургер меню доступна страница с uiKit элементами
 4. В код добавлены префиксы для поддержки крос-браузерности
 5. Задание реализовано на чистом JS и HTML с использованием библиотек Jquery, FancyBox, SwiperJs
6. Верстка осуществлялась с помощью сборки проектов Gulp.
7. Карточки товаров прорисовываются автоматически через JS, описание кода в файле main.js, данные берутся из файла data.js.
8. В карточке подгружаются фото, название, цена старая и новая из файла data.js.
9. При нажатии на карточку срабатывает модельное окно FancyBox в котором отображается информация каждой карточки из файла data.js, дополнительно вместо фото в карточку добавлена галерея на SwiperJs.
10. Для отображения "проданного" товара использован класс .sale который затеняет карточку, отключает ссылки, и убирает цену и кнопку для покупки. Добавление класа .sale работает через JS код, путем поиска нужного ДАТА-АТРИБУТА со значением, после чего через classList.add добавляется нужной карточке класс.

# Не реализовано (24/05/25)
1. На данный момент не располагаю навыками Vue3, проект готовился без фреймворка
2. Нет функционала работы с корзиной и товарами.
3. По мере увеличения знания проект буду дорабатывать.
4. На проданной карточке работает модальное окно, но я не смог в текущей версии реализовать отключение цены и кнопки "Купить".
